# Название проекта: Mathematics-Functions
## Описание проекта
Библиотека на языке C#, содержащая набор полезных классов и методов для работы с текстами, файлами и математическими операциями.
Проект разработан в рамках командной работы для практики создания библиотек, управления проектами на GitHub и взаимодействия в команде.

## Состав команды

1. Кобзарь Кирилл

2. Горбач Иван

3. Александр Вершинин

## Структура проекта:
1. Папка KirillFunctions содержит в себе библиотеку, в которой находятся методы для вычисления квадратного корня, десятичного логарифма и факториала чисел.
2. Папка Gorbach_Func содержит в себе библиотеку, в которой находятся методы для вычисления суммы, разности, частного, произведения и периметра квадрата чисел.
3. Папка Ploshadi содержит в себе библиотеку, в которой находятся методы для вычисления площади квадрата, радиуса круга и его площади, периметра прямоугольника.

## Требования:

.NET 4.7.2 или выше

Visual Studio 2022 (или совместимая IDE)

## Процесс разработки:

1. ### Создание репозитория

Репозиторий создан Кобзарём Кириллом.

2. ### Постановка задач

Каждый участник создал задачи через Issues.

Каждая задача проходила через 3 этапа.

3. ### Работа над задачами

Для каждой задачи была создана отдельная ветка (Для кажого из членов команды).

Ветки синхронизировались с основной веткой через Pull Requests.

4. ### Pull Request

 Каждый участник при завершении задачи оформил Pull Request

## Контакты

#### Кобзарь Кирилл: https://github.com/Mamblz

#### Александр Вершинин: https://github.com/VershininAP

#### Горбач Иван: https://github.com/Zonq1337
